# سامانه مراقبت از خانواده
سامانه مراقبت از خانواده در فضای مجازی

سامانه SFP یک نرم افزار کنترل والدین با نصب بسیار آسان است که با نصب آن بر روی گوشی تلفن همراه فرزندانتان به شما این امکان را می دهد تا از راه دور فعالیت های فرزند خود را تحت نظر بگیرید. برخی از این امکانات به شرح زیر است:

گزارش تماس ها، پیامک ها و مکاتبات با دوستان و مخاطبین
ارتباطات کامل شبکه های اجتماعی همچون تلگرام، واتساپ
اعلام موقعیت مکانی لحظه ای و مسیر های پیموده شده روزانه
تعیین محدود تردد با اعلام ورود و خروج از محدوده مشخص
برنامه ها و بازی های مورد استفاده و مدت زمان استفاده از آنها
هشدار و اسکرین شات هوشمند در صورت تایپ کلمات غیراخلاقی

برخی از ویژگی های برنامه SFP

گزارش تماس ها
ارتباطات ساده اولیه فرزندان شما از طریق تماس های تلفنی میباشد، سامانه مراقبت از خانواده با ارائه گزارش از تماس های ورودی و خروجی همراه با نام مخاطب، شماره تماس، و مدت زمان مکالمه و همچنین گزارش تماس هایی که به صورت دستی حذف شده اند، نظارت کاملی را در این بخش برای والدین فراهم می سازد.

کنترل پیامک های ارسالی و دریافتی
از جمله راهکارهای ارتباطی فرزندان در جمع خانواده که هیچ گونه حساسیتی ایجاد نمی کند ارسال پیامک است؛ اما نرم افزار SFP با ارسال گزارش کاملی از لیست پیامک های ارسالی و دریافتی و حذف شده، به همراه جزئیات مربوط به نام مخاطب و محتوای در حال تبادل به والدین، دغدغه و نگرانی های احتمالی در این زمینه را به صورت کامل از بین خواهد برد.

گزارش شبکه های اجتماعی تلگرام، اینستاگرام و...
یکی از خطرناک ترین بسترهایی که فرزند شما می تواند با هزاران فرد با رده های سنی مختلف، فرهنگ و تربیت متفاوت رو به رو باشد و سلامت فرزند را به خطر بیندازد، بستر ارتباطی شبکه های اجتماعی رایج همچون تلگرام، واتساپ و اینستاگرام می باشد که با سیستم نظارتی سامانه مراقبت از خانواده امکان نظارت و کنترل کلیه شبکه های اجتماعی نیز فراهم شده است.

موقعیت لحظه به لحظه
از موقعیت عزیزان خود در هر لحظه و هر مکان آگاه باشید، محل های تردد های مجاز و غیرمجاز را روی نقشه تعیین کنید و در صورت ورود و خروج از این مناطق به آنی اطلاع یابید. مثلا محدوده مدرسه و مسیر منزل موارد مشابه را می توانید برای فرزندان مشخص کنید و یا در کاربردهای مشابه برای بازاریان خود محدوده بازرابی را مشخص کنید.

مدیریت دسترسی
ساعات خواب، زمان انجام تکالیف و بازه زمانی مجاز استفاده از دستگاه را مشخص کنید و در زمان های مورد نظر دسترسی به برخی اپلیکیشن را مسدود کنید. وب سایت های بازدید شده توسط کودکان خود را کنترل کنید و دسترسی آنان به مباحث غیر اخلاقی را مسدود کنید.



برنامه های نصب شده
لیستی کامل از برنامه های نصب شده بر روی گوشی فرزند و یا کارمند خود را داشته باشید و از وجود برنامه هایی نامناسب آگاه شوید و در صورت لزوم آنها را بلاک کنید. همچنین می توانید باز زمانی استفاده مجاز آنها را مشخص کنید تا در ساعات مشخصی از شبانه روز قابل اجرا باشند . در سایر در حالت مسدود قرار گیرند.

نظارت بر فرزندان با SFP
سامانه مراقبت از خانواده کلیه فعالیت های فرزندان شما را به شما گزارش می دهد، به این طریق به صورت غیر مستقیم امکان نظارت و کنترل فرزند را برای شما ممکن می سازد. مهم نیست در محل کار هستید و یا در خانه به سر می برید؛ موضوع مهم این است که با نرم افزار نظارت والدین SFP همواره در کنار آنها هستید.

اعمال محدودیت استفاده از برنامه ها و اینترنت
گزارش کامل کلیه ارتباطات و مکاتبات روزمره
تعیین محدوده مجاز تردد جهت ورود و خروج



مراقبت از سالمندان
سالمندان، مبتلایان به آلزایمر بزرگوارانی هستند که نیازمند مراقبت و محبت کودکانه نامحسوس هستند، اما آنها را نمی توان همچون کودکان محدود کرد و یا برای رفت و آمد آنها تعیین تکلیف کرد. اما نرم افزار کنترل والدین SFP این امکان را به شما می دهد تا علاوه بر کنترل فرزندان، امکان مراقبت از سالمندان و مبتلایان به آلزایمر را نیز داشته باشید و در هر لحظه در کنار این عزیزان باشید.

نمایش و اعلام موقعیت دقیق و لحظه به لحظه آنها
هشدار اعلام خروج یا ورود به محدود های خطرناک
قابلیت اعلام وضعیت اضطراری و دریافت صدای محیط


نظارت بر کارمندان
کنترل نیروهای خارج از محل کار و بازاریابان همواره یکی از دغدغه های مدیران مجموعه های بزرگ بوده است.
کنترل کیفیت کارمندان و بازاریابان با مشتری سلامت عملکرد خانواده تجاری شما را تضمین می کند.
همچنین می توانید تنظیمات سیستم گزارش دهی را به شکلی که نیاز دارید شخصی سازی کنید.

موقعیت یابی لحظه ای و مسیر یابی خطی
تعیین محدوده تردد مجاز و غیر مجاز
نظارت بر تماس ها و کنترل ارتباط با مشتری



اپلیکیشن نظارتی ویژه والدین و سرپرستان
برای دسترسی راحت و دقیق تر، نسخه کلاینت نرم افزار مراقبت از کودکان در اینترنت تهیه شده است تا دسترسی به پنل گزارشات ساده تر باشد و انتقال داده ها به صورت نقطه به نقطه بین دستگاه فرزند و گوشی تلفن همراه سرپرست خانواده صورت پذیرد.
برای دانلود نرم افزار کنترل والدین ویژه آیفون ( به زودی) و اندروید می توانید از طریق صفحه تماس  اقدام کنید.

رابط کاربری کاملا سازگار با سایز گوشی
دسترسی سریع و مستقیم به پنل کاربری
بررسی گزارشات ذخیره شده در حالت آفلاین
